KELUARGA TOPAN
PERDAGANGAN TOPAN
CEO KANG TAE-POONG
Anda adalah CEO sekarang.
Ya.
Saya baru saja menjadi
CEO sekarang.
Tapi saya tidak punya karyawan…
atau uang apa pun…
atau barang apa pun untuk dijual.
Tapi apa yang ingin saya katakan adalah,
Nona Oh Mi-seon…
Maukah kamu datang dan bekerja…
untuk Perdagangan Topan…
sebagai pedagang?
Ya.
Saya akan.
ULCHI 4-GA KE STASIUN ANYANG
-Tuan.
-Kebaikan.
-Halo Pak.
-Hai.
Saya datang untuk mengambil kartu saya.
-Perdagangan Topan?
-Ya itu benar.
-Ini dia.
-Terima kasih.
-Ini 5.000 won.
-Ini 5.000 won?
-Terima kasih atas bisnisnya.
-Terima kasih.
-Yang merah jambu?
-Ya.
PERDAGANGAN TOPAN
-Kamu di sini.
-Hai.
-Kamu tiba di sini lebih awal.
-Ya.
Minumlah secangkir kopi.
-Hati-hati.
-Terima kasih.
Oh benar.
Hadiah untukmu.
-Untukku?
-Ya.
PERDAGANGAN TOPAN
STAF SENIOR OH MI-SEON
Mari kita berlari dengan baik, Bu Staf Senior.
Terima kasih,
Tuan CEO.
CEO?
-Anda adalah CEO sekarang.
-Ya kamu benar.
Terima kasih untuk kopinya.
JATUHNYA LEMBAGA KEUANGAN NASIONAL
PARK SEONG-GEUN
PERDAGANGAN YUSEONG
Astaga, Perdagangan Topan.
Jadi, di mana kamu membuangnya?
Ayahku benci meninggalkan barang-barang di sini
untuk jangka waktu yang lama.
Kapan kita bisa menghasilkan uang dari ini?
aku sedang menyelidikinya,
tapi ada dua wadah ini.
Ini adalah persediaan yang sangat besar,
dan kainnya berkualitas tinggi,
jadi sulit untuk ditangani.
saya sedang mempertimbangkan
menjualnya ke sebuah perusahaan di Tiongkok.
Hei, sebelum Anda mengirim ini ke Tiongkok,
ayo tinggalkan Tae-poong sedikit
jadi dia bisa membuat celana.
Dia pasti membasahinya.
Kamu tertawa lebih keras dariku.
LAUT PEDAGANG PYO
Apakah Anda punya kebiasaan
datang tanpa pemberitahuan sebelumnya?
PERDAGANGAN TOPAN
Ini adalah catatan faks
kami bertukar dengan perusahaan Italia
ketika kami mengimpor kain.
Mereka akan menerima pengembaliannya
setelah mengambil 30% dari biaya,
jadi tolong kirim mereka ke sana.
Meski 30%,
kita akan mendapatkan lebih banyak sebagai imbalannya
dengan nilai tukar seperti ini.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Karena itu adalah sebuah janji,
janji yang dibuat perusahaan kami.
Jadi, Anda lebih memilih kehilangan uang
daripada kredibilitas Anda?
Bagaimana jika saya menolak?
Nah, kamu juga bisa melakukannya,
jika kamu bisa menjualnya
dengan harga lebih tinggi dari aslinya.
Kenapa tidak?
serahkan saja perusahaan itu kepadaku?
Lalu aku akan memberimu cukup uang untuk bertahan hidup.
Anda bilang perusahaan saya tidak berharga,
jadi sungguh mengejutkan Anda ingin membelinya.
Pasti ada sesuatu yang penting
di Perdagangan Topan.
Tidak ada yang lebih penting
daripada uang untuk seorang pengusaha.
Anda tahu,
bahkan jika aku setuju untuk menerima kesepakatan itu,
kamu akan lebih baik
tetap keluar dari bisnis.
Orang tidak pernah berubah.
Anda akan gagal lagi,
seperti yang kamu lakukan kali ini.
Tuan Pyo.
Anda harus mengajar
langkah kecil itu menuju Hyun-jun sebagai gantinya.
saya saat ini
belajar bagaimana terbang
dari ayahku.
saya akan jatuh
dan jatuh
lagi dan lagi.
Lalu suatu hari,
aku akan terbang tinggi
jauh di atas kepalamu, Tn. Pyo.
Serahkan perusahaannya?
Konyol sekali.
-Ini Topan--
-Hei!
Mengapa kalian tidak melakukannya?
pernah mengangkat telepon?
Saya baru saja melakukannya.
Hei, Kang Tae Poong.
Anda tidak tahu
kainmu hilang, kan?
-Maaf? Kain apa?
-Ini.
Tunggu, kenapa ini…
-Apakah kamu mengimpor ini?
-Apa?
-Bagaimana Anda bisa mendapatkan batch yang sama persis?
-Astaga.
Bukankah kamu bilang ini berharga
26 tahun kehidupan ayahmu?
Bukankah ini menarik perhatian?
TIDAK?
Terakhir kali,
kamu memegang semua kain ini
dan membuat keributan besar.
-Ya.
-Jadi ketika kamu harus membongkar ini,
tempat parkirnya terlalu kecil,
dan kamu bilang kamu bangkrut.
Ini bengkok,
dan Anda tidak bisa membiarkan mereka pergi.
Kalau itu terjadi, biayanya akan lebih mahal.
Anda harus memastikan ini utuh.
Anda selalu dapat membayar lebih.
-Saya tidak punya uang.
-Benar-benar?
Apakah sudah selesai?
Sepertinya
Anda tidak punya ruang lagi untuk mengeluarkannya,
dan aku tahu ini akan sulit bagi kalian berdua
jika saya menurunkannya dan pergi.
Jadi, saya pikir
Saya akan menyimpan ini di truk saya untuk sementara waktu.
Tapi astaga,
kenapa kamu tidak mengangkat teleponku?
Astaga, apa yang akan kita lakukan?
Saya terus menelepon Go Ma-jin,
tapi dia tidak pernah meneleponku kembali.
Dan akhirnya aku menghubungimu.
Saya minta maaf.
Banyak hal telah terjadi.
Tahukah kamu betapa besarnya kerugianku
sambil mengangkut ini kemana-mana
alih-alih memuat barang untuk pekerjaan saya?
Apakah Anda akan membayar saya untuk pekerjaan saya?
-Saya akan.
-Dengan apa? Anda kehilangan segalanya.
saya tidak melakukannya.
Saya tidak kehilangan segalanya. Saya dapat ini.
Hanya ini?
Berita itu sudah tersebar luas
tentang bagaimana kamu ditipu oleh Tuan Pyo.
Tidak.
Saya bisa menjual ini, Tuan Baek.
Saya akan menjual semua ini!
-Apakah kamu serius?
-Aku sangat serius!
Baiklah. Silakan lakukan itu.
Berapa banyak gulungan yang saya punya?
Saya tahu ada beberapa yang hilang.
Saya mengetahuinya.
Saya merasa seperti
Saya tidak membongkar semuanya saat itu.
Tidak akan ada biaya logistik,
jadi mari kita kembalikan ini.
Dimana filenya?
Tae-poong terlalu kewalahan
untuk menyadari bahwa ini telah hilang.
Itu kontrak pengiriman.
KONTRAK PIAGAM PENGIRIMAN
Kuantitasnya mengatakan 50.000.
Coba lihat. Jaraknya 50.000 yard.
Jumlahnya harus sama persis.
Tahukah kamu
betapa sulitnya bagiku
untuk mengantongi ini dari kantor?
Itu adalah pekerjaan yang sulit.
PEMBEBASAN: PERDAGANGAN TOPAN
PENGGANTI: PYO MERCHANT MARINE
Ini milikmu.
Jangan berikan ini padaku di sini.
Saya pantas mendapatkan ini.
Kami memilikinya berdasarkan warna.
Dua, empat, enam, delapan, sepuluh.
Kedengarannya benar.
Berangkat ke Italia! Tutup!
Turunkan wadahnya!
3 HARI LALU
Itu dia. Itu kebijakan pengembalian dana.
Itu mungkin jika tidak ada perubahan
secara kuantitas atau kualitas.
Berapa banyak gulungan yang kamu katakan
ada di dalam truk Tuan Baek?
Ada 100 gulungan, jadi 5.000 m.
Tapi jika Pyo Merchant Marine mengetahui hal itu
10% hilang…
Lalu, Pedagang Laut Pyo
tidak akan mengirimkannya untuk pengembalian dana.
Itu sebabnya
Saya melihat lebih dekat dan menyadari…
Dimana itu?
Lihatlah kuantitasnya.
Unitnya hilang.
Jadi bagaimana jika saya membuatnya tampak seperti…
Anda tahu, hal itu.
Bagaimana dengan kita
membuat mereka berpikir itu ada di pekarangan?
-Yard?
-Ya, jadi jaraknya 50.000 yard, bukan 50.000 m.
Maka 50.000 yard sama dengan 45.000 m,
persis apa yang dimiliki Pyo sekarang.
Saya pikir mereka akan mengembalikannya
jika jumlahnya cocok.
Itu akan sangat membantu.
Siapa yang akan memberitahu mereka hal itu?
Akan mencurigakan jika Anda melakukannya secara acak.
Nah, seseorang yang menginginkannya
Perdagangan Topan akan turun
atau seseorang yang membenciku.
Atau…
Kalian berdua ada di sini.
Anda belum menutup tempat itu?
Mengapa saya peduli?
Tuan Kang Tae-poong.
Apa ini? Mengapa kamu mengirimiku ini?
REKENING TABUNGAN, GO MA-JIN
Apakah kamu mencoba
membuatku merasa tidak nyaman?
Saya tidak merasa tidak nyaman sama sekali.
Bukan saja aku tidak peduli
tentang bisnis ini,
tapi yang terpenting, aku menemukanmu,
Tuan Kang Tae-poong,
sungguh mengerikan.
-Kami menemukannya.
-Kami melakukannya.
Apa?
Dia sudah pergi.
Ambil ini.
Anda mendapatkan ini.
Jadi apa? Apakah kamu berharap aku menyimpannya?
Itu namanya penipuan, kawan.
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya,
Aku tidak terlihat seperti seorang pengkhianat,
jadi kenapa harus aku?
Mengapa saya pergi ke kantor
dan terlibat dalam hal ini?
Ambil saja.
-Tolong ambil ini.
-TIDAK.
Aku sudah bilang padamu. Saya tidak menginginkannya.
Ini ditinggalkan untukmu oleh ayahku,
dan itu pesangon dan gajimu.
REKENING TABUNGAN, GO MA-JIN
Itu seharusnya datang kepadaku
dari dana perusahaan.
Tapi ini dulunya
dari saku Pak Kang.
Rasanya salah sekali. Tidak.
Aku tidak tahan dengan hal seperti ini.
Oke. Kita sudah selesai di sini.
Kalian berdua harusnya
tetap masuk akal.
Saya senang saya mendapat kesempatan
untuk mengacaukan Tuan Ha.
Namun jika sesuatu berlangsung terlalu lama,
itu menjadi jelek. aku pergi.
-Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Kami hanya harus menunggu sekarang.
Ya.
Italia akan segera menyadarinya
segera setelah mereka membukanya.
Mereka kehilangan 10% gulungannya.
Mereka bahkan mungkin marah,
mengira mereka ditipu.
Jadi,
apakah menurut Anda Tuan Pyo akan membuat kesepakatan?
Kita harus melihatnya
jika dia seorang pengusaha
siapa yang lebih mementingkan keuntungan langsung
atau jika sebab-sebabnya lebih penting baginya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami tidak mendapatkan pengembalian dana?
Italia mengulurkan tangan
dan mengatakan kuantitasnya berbeda.
Kuantitasnya?
-Bukankah kita sudah mengirim semuanya?
-Kami melakukannya.
Namun berbeda dengan kuantitasnya
tertulis di kontrak
dikirim dari Italia sebagai bukti.
Hei, Tuan Ha.
Kamu sangat pandai melakukan pekerjaanmu.
Saya memeriksa jumlahnya,
tapi ada kesalahan pada unitnya.
Unitnya berbeda.
Kontrak menentukan 50.000 m,
bukan 50.000 yard.
Jadi saya menghitung selisihnya
di antara keduanya,
dan 50.000 yard dalam meter…
Jumlah yang kami kirim adalah 45.720 m,
yang menyisakan 5.000 m.
Dan?
Jika kita tidak segera kembali
semua 50.000 m,
mereka akan mengirimkan semuanya kembali kepada kita.
Kirim semuanya kembali?
Pengembalian kedua? Itu gila.
Kemudian?
Lalu, Pak?
Ya, tuan.
Dan kemudian,
kita harus membayar biaya pengiriman dan
biaya logistik mengenai kontrak ini,
dan kita harus menemukannya
klien lain sesegera mungkin.
Kosongkan pikiran Anda
dan menghasilkan ide yang lebih baik.
-Apakah kamu mengerti?
-Ya, tuan.
Tuan Pyo.
Tuan Kang Tae-poong,
CEO Typhoon Trading, menelepon.
Kang Tae Poong?
CEO-nya?
Anda menyusun skema yang menarik.
Anda seharusnya menelepon
jika Anda membutuhkan bantuan.
Hyun-jun dan aku bukan orang asing.
Apa yang ingin kamu katakan?
Itu adalah sisa 10% kainnya.
Harga biayanya adalah 11.240.000 won,
dan satu kondisi terpisah
adalah Anda harus membayar tunai di muka.
PERJANJIAN PENJUALAN
Apakah Anda mengatakan 11.240.000 won?
Tidak.
Itu harga biaya kami.
Harga yang diminta adalah…
Dua kali lebih banyak?
Kalian berdua sudah kehilangan akal.
Kalau begitu mari kita lipat tigakan.
Harganya 33.720.000 won.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan membeli ini?
Bukankah lebih baik
jika Anda mengirimkan sisanya untuk mendapatkan pengembalian dana
Daripada membayar biaya logistik sebagai penalti
dan berakhir dengan stok?
Kedengarannya jauh lebih baik.
Jika tidak,
Anda bisa kehilangan uang dan menjaga harga diri Anda.
Itu keren juga.
Berhenti bicara omong kosong dan pergilah.
Beraninya kamu mencoba melakukan ini pada kami?
Panggil Tuan Ha ke sini.
-Ya, tuan.
-Ayah, kamu akan membeli ini?
Ayo pergi.
Lagipula biayanya tidak banyak.
Saya perlu menghasilkan setidaknya satu sen lagi.
Itulah yang penting sekarang.
Mengapa kamu melakukan ini?
Ayo hancurkan bajingan ini.
Hai.
Apakah kamu baru saja tertawa?
Apakah ini lucu bagimu?!
Mengapa kamu tertawa?
-Apakah kamu merasa menang?
-TIDAK.
Itu lucu.
Apakah begitu?
Selamat tertawa.
-Tunggu, Ayah.
-Bergerak.
-MS. Oh.
-Ya?
Itu menyenangkan.
Untuk menjadi seorang pedagang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi.
Kita harus pergi.
SAPDARI LOGISTIK
EPISODE 4
ANGIN TIDAK DAPAT MENGHENTIKAN SAYA
Hei.
Lihat siapa itu.
Halo Pak.
RENCANA LANTAI GUDANG
Apakah kamu membawa uang?
Tolong ambil ini dan ini.
Aku akan duduk.
Di Sini.
Mengapa kamu membawaku
sesuatu yang aku bahkan tidak bisa makan?
Jangan pilih-pilih dengan roti.
Makan apa pun yang Anda ambil.
Ada rasa tertentu yang aku suka.
Saya suka ini diisi dengan kacang merah manis…
ROTI KUKUS GIRIN
…dan ini pastinya.
Kacang merah manis.
Astaga.
Apel tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Kamu memiliki nafsu makan yang sama dengan ayahmu.
Ada apa?
Apa kamu pikir aku akan kabur
dengan akta kantormu?
Ya…
Saya minta maaf untuk semuanya, Pak.
Uang bukanlah sesuatu yang remeh.
Itu adalah sesuatu yang sangat berharga
bahwa itu bahkan bisa membuatmu merasa
sangat remeh.
Pada hari itu,
Aku takut aku tidak akan mampu
untuk melakukan sesuatu yang mengerikan
jika aku melihat wajah ayahmu.
Namun terkadang, CEO sebuah perusahaan
harus mengambil tindakan untuk membuktikan kepada stafnya
bahwa CEO mereka bersedia
untuk melakukan apa saja
untuk melindungi mereka.
-Apa saja dan segalanya.
-Kecuali kejahatan.
-Tentu saja tidak. Tidak ada kejahatan.
-Tentu saja tidak.
Baiklah kalau begitu.
-Terima kasih.
-Jangan sebutkan itu, Pak.
Terima kasih untuk rotinya.
Jangan selesaikan semuanya.
Tinggalkan beberapa untukku.
Ada banyak hal di sini.
Saya tidak membeli sebanyak itu.
Kontainer berkerumun di Pelabuhan Pusan untuk diekspor,
tapi kontainer impor terhenti,
menampilkan polarisasi
dalam penelitian terbaru.
Pada tanggal 15 bulan lalu, Maritim Pusan
Urusan dan Perikanan diumumkan
total volume ekspor di Pelabuhan Pusan
pada akhir bulan November
naik sebesar 12,8%
dibandingkan bulan sebelumnya,
merekam dua digit
dalam tingkat kenaikan.
Namun, total volume impor turun
sebesar 2,2%, menunjukkan kontras yang luar biasa.
Saya sedang mendengarkan.
Anda tidak harus mendengarkan radio
selama jam kerja.
Jadi, berapa banyak uang yang tersisa?
Sekitar 7.000.000 won.
Tapi itu akan hilang bulan depan.
Kami juga harus membayar sewa.
Bagaimana kabarnya?
Seharusnya aku meminta empat kali lebih banyak.
Apa ini?
Kartu Tahun Baru kami terlihat terlalu berantakan.
Segel Natal adalah semangat liburan.
UNTUK BAPAK. CHOI JUNG-HO
-Apakah itu tulisan tanganmu?
-Apakah kamu tidak mengenalinya?
DARI PERDAGANGAN TOPAN
"Ini tahun baru,
Tahun Macan."
"Saya harap Anda beruntung seperti topan
untuk datang pada tahun mendatang ini."
Ini aneh.
Bagaimana Anda mengatakannya?
"Selamat Tahun Baru.
Hormat kami, Perdagangan Topan."
Kamu terlalu berhati dingin.
Saya akan pergi ke kantor pos besok,
jadi aku akan mengirimkan ini kalau begitu.
Oke. Tapi tahukah Anda,
Saya ingin mengunjungi tempat ini secara langsung.
Perusahaan Hongshin?
Itu di Pusan.
Ya, Busan,
tempat dolar dan ekspor berbondong-bondong masuk.
TIKET PADA HARI KERJA DAPAT DIBELI
KAPAN SAJA MELALUI KONDUKTOR KERETA API
Astaga, ini pertama kalinya bagiku
datang ke Pusan dalam sepuluh tahun.
Ini pertama kalinya bagiku.
Ngomong-ngomong, apakah kamu benar-benar diundang?
Bukankah itu hanya kesopanan?
Ya, saya diberitahu untuk memastikan saya berkunjung.
Itu diucapkan demi kesopanan!
-Astaga, bagaimana kalau kita jadi pengganggu?
-Kami?
Itu hanya sesuatu yang orang katakan.
-Ayo.
-Tn. Kang Tae Poong?
Tuan Kang Tae-poong? Apakah itu kamu?
Itu kamu, kan?
Saya langsung mengenali Anda!
Hei, kamu mirip sekali dengan ayahmu!
Anda terlihat persis sama,
dengan kulit cerah dan leher panjangmu.
-Pria yang sangat tampan.
-Terima kasih.
Saya Jung Cha-ran dari Perusahaan Hongshin.
Saya selalu meminta orang untuk berkunjung,
tapi kaulah orang pertama yang benar-benar datang.
Masyarakat Pusan ​​menganggap serius janji.
Jadi, apakah kamu berdandan sedikit?
-untuk melakukan perjalanan jauh ke Pusan?
-Tentu saja.
Ini bukan gaya Pusan.
Apa knalpot ini?
-Kalahkan itu. Ini terlalu panas.
-Aku merasa kedinginan.
Tidak, ini terlalu hangat.
Masa mudamu akan membuatmu tetap panas.
-Benar?
-Ini sangat dingin.
Pokoknya…
Siapa kamu?
Halo, nama saya Oh Mi-seon.
PERDAGANGAN JINWON
TIRAI, TAS HANSEOP
Ada banyak hal
untuk mengekspor dari Pusan.
Perhatikan baik-baik.
Ya ampun.
Saya suka energi di sini.
Pusan terkenal dengan energinya,
dan jika menyangkut energi,
kamu memikirkan Pusan.
Apa yang paling populer
di Pusan ​​sekarang?
Hal paling populer di Pusan?
Aku.
Ya ampun. Aku yang paling populer di Seoul!
-Apakah kamu orang itu?
-Ya.
Artinya
Kang Tae-poong memerintah Seoul,
sementara Cha-ran memiliki Pusan.
-Yah, hanya Apgujeong.
-Apgujeong?
-Ya.
-Halo, Nona Jung.
-Halo.
Hei, itu.
Hidangan mie gelas ini
adalah kelezatan Pusan.
-Kamu harus mencobanya.
-Bisakah kita mengekspor mie gelas?
-Mie kaca?
-Ya.
Saya ingin mencoba membuatnya
bihun yang berbentuk pipih dan lebar.
-Datar dan lebar?
-Ya.
Saya belum pernah memilikinya yang rata dan lebar.
-Apakah rasanya enak?
-Menurutku teksturnya akan bagus.
Harap berhati-hati.
Apakah Anda mengirimkannya ke Shanghai?
Ini lantai dua di sini.
Ini menyenangkan.
Ini luar biasa.
Saya akan menghitungnya.
TRANSFER KAWAT INTERNASIONAL
PENUKARAN UANG
Inilah alasannya
Saya tidak akan pernah bisa
potong laki-laki dari keluarga Kang.
Mereka mungkin bukan yang paling fasih,
tapi tindakan mereka rendah hati.
Bukankah itu lucu?
Ya ampun.
Lihatlah uangnya.
Tae Poong.
-Ya?
-Jadi?
Katakan padaku apa yang ingin kamu lakukan
dan apa yang ingin kamu makan.
Ya, ini bukan tentang apa yang ingin saya makan.
Saya dengar ada banyak dolar di sini.
-Dolar?
-Ya.
Ya ampun.
Pasar Gukje ini adalah tempatnya
yang selamat dari Perang Korea
dan kehancuran setelahnya.
Anda akan menemukan mata uang apa pun di sini
dan semua yang Anda cari.
Pertanyaan sebenarnya adalah
siapa yang akan mendapatkan mereka terlebih dahulu.
Jadi begitu.
-Ayo pergi, Nona Jung.
-Saya senang kami datang.
-Ini sudah waktunya?
-Ya, Bu.
Saya harus menukar sejumlah uang.
Pikirkan tentang apa yang ingin Anda lakukan.
Permisi. Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya ikut?
Saya hanya ingin tahu.
-Ayo pergi.
-Saya juga akan melakukan tur di luar.
Baiklah. Tentu. Ayo kita semua pergi.
Kebaikan. Bisnis ini sedang booming.
Hentikan.
Pernahkah Anda melihat mata uang Denmark?
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
Pernahkah Anda melihat saya menolak uang?
Saya bahkan akan mengambil mata uang dari Bulan.
-Apakah begitu?
-Selamat tinggal.
-Selamat menikmati.
Hei, tunggu. Tunggu saja.
Baiklah.
Oke terima kasih.
Yang ini. Silakan.
Aku ingin tahu apakah Tae-poong
berjalan baik-baik saja.
Mungkin memang begitu.
Itu adalah hal yang sulit.
RUMPUT LAUT UJEONG
SAMIL VINYL
Apa yang kamu lakukan?
Maukah kamu berhati-hati? Anda akan melukai diri sendiri!
-Kau akan menghancurkan segalanya.
-Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ya ampun.
-Datang lewat.
-Ayo cepat.
Hei, ambil yang ini dulu.
-Di mana itu?
-Ini untukmu.
-Hati-hati!
-Kau tidak perlu memikirkanku.
Jangan terjatuh dan hilang
seperti yang kamu lakukan terakhir kali!
-Pegang erat-erat!
-Baiklah!
-Ayo lewat!
-Di sini ramai.
Tolong beri jalan.
Permisi. Akan datang.
Akan datang. Silakan pindah.
-Kamu di sini.
-Hei, itu.
Bagaimana bisnisnya? Menjual sesuatu?
Hanya satu.
Baiklah. Lihat.
Hitung angkanya dengan benar
untuk tiga negara.
Berapa yen hari ini?
Harganya 1.150 won
tanpa titik desimal.
Oke.
Yuan adalah 181 won.
Ada apa dengan ini?
Apakah baterainya habis?
Cha-ran juga semakin tua.
Sudah lebih dari satu dekade
sejak Cha-ran menjadi tua.
Harganya 2.436.910 won.
Jahat.
Apakah itu benar?
Kamu tidak terlalu buruk.
Bayar dia. Miliki yang bagus.
-Oke. Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
PERDAGANGAN HYEONDAE
PERDAGANGAN MYEONGSEONG
MASA DEPAN MANAJEMEN
-Apakah kamu tertarik?
-Maaf?
Tunggu.
Saya Park Yun-cheol, CEO Shoe Park.
Bacalah secara terbalik,
dan seterusnya, Sepatu Park.
TAMAN SEPATU
CEO PARK YUN-CHEOL
-Kamu sudah melakukan ini selama 30 tahun?
-Yah, tepatnya, sudah 32 tahun.
Saya mengambil alih bisnis ini
ayahku sudah memulainya.
saya
sama seperti Anda, Tuan CEO.
Saya merasa tidak nyaman
ketika orang memanggil saya sebagai CEO.
Saya bukan seorang pengusaha.
Saya seorang peneliti.
"CEO Kang Tae Poong"?
-Apakah ini sepatu keselamatan?
-Ya itu benar.
Jika Anda tertarik,
apakah Anda ingin melihat beberapa sampelnya?
Lihat ini.
Apakah kamu melihatnya?
Itu diselesaikan dengan satu serangan.
Sekarang, mari kita lanjutkan.
Baja tahan karat sedikit lebih tebal
dari pot itu, bukan?
Namun ini pun hanya membutuhkan beberapa pukulan.
-Seperti ini.
-Ya ampun.
Melihat? Semuanya ditembus.
-Baiklah.
-Ya ampun.
Jangan khawatir.
Berikutnya adalah penggorengan ini.
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
-Saya tidak berpikir itu akan berhasil.
-Kau ragu itu akan ditembus?
Tidak.
Lewati!
Coba lihat.
Ini sepatu keselamatan biasa
keluar di pasar.
Melihat? Itu merobek.
Dan sekarang, lihat ini.
Brankas Shoe Park.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda produk Shoe Park.
Aku akan membantingnya sekuat tenaga.
Seperti ini.
Melihat? Itu tanpa cedera.
Periksa sendiri.
Tidak apa-apa.
Ini bukan hanya sepatu. Itu sains.
Ya, butuh waktu sekitar tiga tahun untuk berkembang.
Orang-orang dapat menggunakannya di lapangan.
Ini akan berguna.
-Ini akan menyelamatkan orang dari tetanus.
-Ya.
Ya, Anda benar tentang hal itu.
Secara sederhana,
ini adalah yang paling nyaman
dan sepatu keselamatan teraman di dunia.
Brankas Shoe Park.
Apa itu?
Mengapa?
Hai!
Ya ampun.
-Kamu adalah pemuda yang ceroboh.
-Berapa harganya?
Saya bukan orang yang mengejar uang.
Pernahkah Anda mengekspor ini?
Semoga keselamatan menang
di seluruh dunia demi kebaikan semua orang.
Brankas Shoe Park.
Karena Anda sudah memakainya,
izinkan saya menunjukkan satu hal lagi untuk Anda.
Tolong jangan khawatir.
Jangan takut.
-Apa? Aku?
-Ini dia.
-Pada aku?
-Ya.
Ini Brankas Shoe Park.
Bagaimana perasaanmu?
Anda merasa baik-baik saja, bukan?
Apakah terasa panas?
Sama sekali tidak!
Ya ampun.
Pabrik kami ada di sekitar sini.
Apakah Anda ingin tur?
Ya.
-Baiklah.
-Ayo pergi.
Tidak terasa panas, bukan?
Saya khawatir cuaca akan segera menjadi panas.
Menurutmu tidak?
Ayo masuk.
Ini adalah produk jadi kami.
Kami menyimpannya dalam kemasan
dengan ukuran yang berbeda, seperti ini.
Sepatu ini ada di wahana taman hiburan.
Tuan Park, Anda mungkin tidak serakah,
tapi kamu ambisius.
Berapa banyak yang ada di sana?
Jumlahnya tidak terlalu banyak.
Sekitar 7.000 pasang, jadi 14.000 sepatu.
Anda punya 14.000 sepatu?
Lihatlah bagaimana ini dibuat.
Silakan lewat sini.
Mari ikut saya.
Ini adalah wilayahnya
tempat sepatu dibuat dan dibuat.
Luangkan waktu Anda untuk melihat-lihat.
Pertahankan kerja bagus Anda.
Izinkan saya menunjukkan sesuatu yang menarik.
Coba lihat. Ini adalah…
Segalanya menjadi satu kesatuan,
dan kemudian ditekan bersama-sama.
-Ini adalah kompresi empat arah.
-Kompresi empat arah.
Bukankah itu keren?
Ya ampun.
Sudah kubilang jangan lakukan ini.
Beginilah betapa noraknya stafku.
KUALITAS TERBAIK!
Ya ampun.
Jangan lakukan ini mulai sekarang.
Kamu membuatku malu.
Lihatlah ini.
Lihat disini. Di sini.
Semuanya dilakukan dengan tangan.
Ini adalah pekerjaan yang sulit,
jadi anak muda tidak mau masuk.
Hingga sekitar satu dekade yang lalu,
orang-orang di Pusan mencari nafkah
dengan melakukan sesuatu seperti ini.
Tapi kemudian
Tiongkok mulai membombardir kami
dengan tenaga kerja yang luar biasa murah.
Pabrik yang berfungsi
sebagai subkontraktor untuk merek
semua harus ditutup pada akhirnya.
Pasar dalam negeri tidak banyak.
Tapi aku ingin
untuk melakukan segalanya dalam bisnis ini
dan mencoba keberuntunganku.
Saya tidak terlalu peduli dengan uang,
tapi aku punya
semangat yang tiada henti dalam diriku.
Mengapa Tae-poong belum datang?
Apakah pria dewasa itu tersesat?
Saya minta maaf.
Nona Oh!
Nona Oh! Anda harus melihat ini.
Hei kamu.
-Tebak apa yang kudapat.
-Apa?
Kue ikan Pusan ​​yang terkenal?
Apa ini?
Kami akan mengekspor ini.
Matanya googly dan hilang.
Apa masalahnya? Apa itu?
PERJANJIAN PEMBELIAN
-Tempat apa ini?
-Mengapa?
Di Sini. Ambil ini dan batalkan perjanjiannya.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Saya mendapatkan ini dengan harga yang sangat murah
untuk membayar di muka--
Kang Tae Poong!
Tuan Kang.
Nam-mo!
-Hei, Bu. Ada apa?
-Hai.
Dua bir dan satu ayam goreng.
Mengapa kamu memintaku minum bir?
Mesinnya ada di luar sana.
Anda benar. Saya minta maaf.
Tenangkan dirimu!
Baiklah. Saya minta maaf. Oh tidak.
Ya ampun!
Ada apa? Itu panas!
Ada apa, Nam-mo?
Tidak, aku baik-baik saja.
-Apakah kamu terbakar?
-Tabel tiga.
Anda terbakar. Taruh es di atasnya
-atau air dingin.
-Oke.
Ini untuk meja tiga.
Kebaikan. Pasti menyakitkan.
Astaga, kacau sekali.
-Silahkan menikmati.
-Permisi.
-Kami memesan terlebih dahulu.
-Ya kamu benar!
Saya minta maaf. Meja itu dipesan terlebih dahulu.
Ya, aku minta maaf.
-Silahkan menikmati.
-Terima kasih.
Terima kasih telah berpartisipasi
dalam Kompetisi Bintang Baru.
Nomor 32, Wang Nam-mo,
kamu tidak lolos ke final.
Selamat datang di Pub Momo. Meja untuk dua orang?
-Silakan lewat sini.
-Halo.
Silakan duduk.
-Dimana letak perban perekatnya?
-Untuk tanganmu? Itu di bawah sana.
Di bawah lembaran musik. Ya.
-Mau kemana, Bu?
-Saya punya janji.
Aku akan melakukannya dengan cepat.
Tapi ini jam buka toko.
Itu sesuatu yang bagus.
Biarkan aku pergi hanya untuk hari ini.
-Kau benar-benar akan pergi seperti itu?
-Terima kasih!
Apa ini?
GIGI GIGI PLUS PASTA GIGI
Pasta gigi?
Minum.
Terima kasih.
Anda mungkin juga
lemparkan padaku dari sana.
Tinggalkan jika Anda tidak menginginkannya.
Coba lihat, Nona Oh.
Ini adalah sol untuk sepatu keselamatan.
Ini disebut sol luar,
dan itu sangat kokoh dan kuat.
Baiklah… Sebentar.
Coba lihat.
Suara apa itu?
Hai.
Saya pikir Anda memiliki pelanggan.
Temui mereka.
Apakah kamu melihatnya?
Maksudku,
biaya pabrik
untuk sepatu ini 30.000 won,
tapi kami mendapat 500 pasang
seharga lima juta won.
Harganya hanya 10.000 won per pasang.
Bahkan dengan harga pabrik,
kita masih akan mendapat penghasilan tiga kali lipat.
Dan lima kali lipat jika kita menjualnya dengan harga 50.000 won.
Kami pasti akan menghasilkan uang.
Mengapa ini sangat murah?
Apakah Anda benar-benar melihat produknya?
Ya, tentu saja.
Saya melihat tumpukan sepatu yang sangat besar
di gudang.
Grade Department Store di sini di Pusan
memesan 7.000 pasang
untuk konstruksi mereka,
tapi mereka bangkrut,
jadi mereka meninggalkan stok di sana.
Ya, department store sialan itu
telah mengakhiri banyak bisnis di sini.
Tapi tetap saja, kamu tidak bisa pergi begitu saja
dan segera menandatangani kontraknya.
Dia benar. Mengapa Anda menandatanganinya begitu cepat?
-Apakah kamu sudah gila?
-Itulah caraku mendapatkannya dengan harga murah.
Saya akan kehilangan kesempatan saya
jika saya meluangkan waktu untuk berpikir.
Orang ini punya nyali.
Pria butuh nyali seperti ini
untuk menjalankan bisnis.
Masalahnya adalah,
uang yang dia gunakan bukan milik kita.
Kami harus melakukan pembayaran, jadi mengapa Anda…
Ya, itu sudah melampaui batas!
Iya benar sekali.
Saya ingin memulai,
menjual sesuatu, dan mendapat untung.
Baiklah, kawan.
Saya tidak tahu apa yang terjadi,
tapi jika itu sudah terjadi,
jangan mencoba untuk memperbaikinya.
Tapi tahukah Anda,
lakukan saja yang terbaik untuk menjadi sukses.
-Ya itu benar.
-Aku tahu.
Ya, kamu benar.
Minumlah dan perbaiki kesalahanmu.
Tolong, saya ingin cola.
Apa yang dia katakan? Hai!
Aku butuh sendok untuk mengupil.
Saya benar-benar mabuk
bahkan setelah satu gelas soju.
Berhenti bicara omong kosong.
Hei, aku langsung berlari
karena kamu memintaku untuk datang.
Beraninya kamu tidak menerima minuman, brengsek?
Minum. Anda tidak bisa mengatakan tidak.
Ini bisa berbahaya.
Aku akan melindunginya.
Nona Oh Mi-seon.
Anda pasti seorang peminum berat.
Yah, aku tahu cara mengikuti pesta.
Kedengarannya luar biasa.
Tapi tahukah Anda,
tidak menyenangkan jika hanya kita berdua.
Apakah kamu ingat anak-anak itu?
Saya kenal salah satunya.
Dia bilang kamu cantik.
-Dia hanya memperhatikanmu.
-Benar-benar?
Tunggu. Hanya sebentar.
Apakah kamu di sini untuk nongkrong?
Apa hebatnya orang-orang itu,
dan bagaimana dia cantik?
Astaga.
Dia memastikan ini wilayahnya.
Baiklah, Nak.
Hei, tentang Taman Sepatu.
Saya tahu segalanya
yang terjadi di sekitar sini.
Mengapa itu terdengar sangat asing?
Kedengarannya baru bagi saya.
Tae Poong.
Hei, ada apa dengannya?
Ya ampun.
Dia benar-benar tidak tahan alkohol?
Mari kita nikmati saja.
Anda mengejutkan saya.
Mengapa? Ada apa?
-Satu detik.
-Apa itu?
Di Sini.
Lihat di sini, Nona Oh.
AKU TIDAK AKAN MEMBUATMU GILA
Lihat.
Apa yang ingin saya katakan kepada Anda
tertulis di sini.
saya tidak akan…
Mulai sekarang,
-Aku tidak akan membuatmu marah.
-Astaga.
Saya berjanji tidak akan membuat Anda marah, Ms. Oh.
SAYA TIDAK AKAN
Bunyinya, "Saya tidak akan melakukannya."
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Apakah Anda akan melakukan ini setiap saat?
Kalau begitu izinkan aku memberitahumu keinginanku.
Atau haruskah saya menyimpannya?
Apa maksudmu?
Saya minum atas nama Anda di sana.
Kamu tidak minum untukku!
-Kau menyuruhku untuk tidak minum.
-Apa pun.
Lakukan saja hal itu hanya denganku.
Aku harus menuliskan keinginanku.
-Apakah kamu punya kertas?
-TIDAK.
Berikan aku tanganmu.
Ayo, berikan padaku.
Baiklah.
Saya
keinginan
kupon.
Saya menyimpannya.
Saya akan memastikan saya menggunakannya suatu hari nanti.
Mengerti?
menurutku
kita harus berjalan sedikit sekarang.
Astaga.
Hati-hati.
Apakah Anda merasa percaya diri?
Saya harus mencoba.
500 pasang sepatu seharga 10.000 won itu?
-Aku yakin aku bisa menjualnya.
-Tidak, bukan itu.
Bisakah Anda menjadi CEO sejati…
untuk bisnis kita?
Mari kita lihat…
Saya tidak berpikir
Saya belum tahu apa artinya menjadi CEO.
Tapi aku akan melakukannya
melakukan apa saja
untuk perusahaan.
Saya tahu saya merasa percaya diri
untuk menjadi seorang pedagang.
Nona Oh, kamu…
seperti kosmos.
-Ini dingin.
-Astaga.
Ya ampun.
Kakiku basah semua.
Itu bukan masalah besar.
-Kakimu hampir tidak basah.
-Tidak, mereka basah kuyup.
-Ayo.
-Kemana kamu pergi?
-Hentikan!
-Itu adalah hari-hari yang baik.
Mereka tampak menyedihkan sebelumnya,
tapi sekarang mereka berlari seperti anak anjing.
Itu sebabnya mereka masih muda.
Kembali ke sini.
Saya tahu saya bisa menjual semua sepatu itu!
Kembali ke sini! Datang!
Mundur, ya?
KETT DONASI TENTARA KESELAMATAN
Ini sangat aneh.
Saya tidak pergi ke gereja,
tapi saya merasa luar biasa selama musim Natal.
Lagu-lagu Natal terdengar riang…
-Halo.
-…dan kuenya juga terasa enak.
Saya bahkan merasa ingin melakukan perbuatan baik
sesekali.
Miliki yang bagus.
Rasanya seperti aku akan melihat hadiah
di sampingku ketika aku bangun.
Bagaimana saya bisa menjelaskannya?
Rasanya keajaiban akan terjadi.
PEMBERITAHUAN PENGUSAHAAN
Mengapa pintunya terbuka?
Mama?
-Tae-poong.
-Mama?
-Apakah Anda Tuan Kang Tae-poong?
-Ya.
Apakah Anda sudah menerima suratnya?
Surat apa?
Saya minta maaf.
PENGINGAT - TERLAMBAT
Unit apartemen Anda
telah dilelang.
Sekarang kami akan menyita
properti nyata Anda.
Anda mungkin membawa keperluan
untuk menopang hidup Anda.
Saya akan memberi Anda waktu 30 menit.
Kami juga tertinggal dalam pekerjaan.
Ini rumahnya.
-Ayo cepat. Raih apa yang Anda bisa.
-Kebaikan!
-Ayo cepat.
-Ya ampun.
-Mama.
-Bergerak!
-Kamu harus berhenti!
-Saya tidak peduli.
-Ini menghalangi tugas resmi!
-Sial!
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
-Ambil ini.
-Hentikan. Tuan!
Ada apa denganmu?
-Kemasi barang-barangmu.
-Apa?
Tuan, jangan lakukan ini.
Bu! Ayo.
Saya sudah tahu tidak ada Sinterklas.
Biarkan aku mengambilnya.
Satu detik.
Tunggu.
Ya ampun.
Tae-poong, sudahkah kita ke sana
dibuang ke jalanan?
Apakah kamu baik-baik saja, Bu?
Kenapa kamu tidak memakai sesuatu yang lebih hangat?
Mereka tidak mengizinkan saya mengambil apa pun
itu bernilai uang.
-Jam berapa sekarang?
-Apa?
-Mengapa? Apa itu?
-Tetap di sini sebentar.
-Kemana kamu pergi?
-Tetap di sana.
Tunggu, kamu mau kemana?
Bukan, bukan gerbang belakang.
-Aku akan segera kembali.
-Jangan lari.
Mama.
-Ini bisa jadi sangat buruk.
-Mengapa?
Menurutku, aku sangat pintar
ketika aku bilang aku akan mengambil ini nanti.
Ini adalah hadiah terakhir ayahmu.
-Tombol ke atas.
-Oke.
-Ayo pergi sebelum ada yang melihat kita.
-Ayo pergi.
-Aku akan mengambil keduanya.
-TIDAK.
-Aku akan mengambil ini.
-Biarkan aku punya satu.
-Aku dapat ini.
-Kebaikan.
-Ayo pergi.
-Ya ampun.
Ya. Selamat tinggal.
Oke, berhati-hatilah.
Selamat tinggal.
Bagaimana orang bisa bersikap begitu dingin?
Saya tidak percaya
tidak ada yang mau menerima kita.
Tae-poong, kemana kita pergi setelah ini?
-Mama.
-Ya?
Ayo pergi dan tinggal…
dengan Ayah malam ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami harus tetap kuat
dan pikirkan cara untuk mengatasi ini!
Bagaimana kamu bisa mengatakannya
sesuatu seperti itu pada ibumu?
Ada apa denganmu?!
Kamu mengerikan!
Saya sudah merasa kedinginan dan lapar.
Mengapa Anda menambahkan ini?
Ada apa denganmu?
PERDAGANGAN TOPAN
Di sinilah Ayah berada.
YEOPJIP RAMYEON
Saat ini sudah matang dengan sempurna.
Baiklah.
Nikmati makananmu.
-Terima kasih.
-Tentu.
Kamu benar-benar pandai membuat cup ramyeon.
Saya membuat kopi yang lebih enak
dalam kombinasi 3-2-2.
Aku akan membuatkanmu secangkir setelah ini.
Anda benar-benar terdengar seperti pekerja kantoran.
Aku sangat senang telah membesarkanmu menjadi seorang pria
yang bisa melakukan apa saja.
Anda tahu apa?
Apakah kamu pikir aku mirip denganmu?
Tentu saja.
Fitur dan corak kulit Anda
semuanya mirip denganku.
-Menurutmu begitu?
– Bagaimanapun, ini aneh.
Saya tidak punya nafsu makan sebelumnya,
tapi ini sangat mudah untuk dimakan.
Mengapa ini sangat bagus?
-Ini hangat, bukan?
-Ya, itu bagus.
Tapi tanpa hari seperti Natal,
musim dingin ini akan terlalu lama.
Ini akan terlalu dingin.
Ada rancangan di kantor ini.
Apakah kamu kedinginan?
Anda akan mengalami kelumpuhan wajah
jika Anda tidur dalam cuaca dingin.
-Apakah kamu menonton Tears of the Dragon?
-Tentu saja pernah.
Tae Poong.
Semuanya terasa seperti mimpi buruk bagiku.
Akan sangat menyenangkan jika aku bangun
kembali ke tempat kami
setelah tidur malam yang nyenyak.
Kebaikan.
Yah, selama kita bersama,
di sanalah rumah kami berada.
Lihat.
Ya ampun.
Saya membeli ini dengan uang hasil jerih payah saya.
Cantik bukan?
Dia.
Ini agak memalukan,
tapi sebelumnya,
ketika saya melihat orang-orang yang melakukannya
kerja keras di jalanan,
Dulu aku merasa kasihan pada mereka.
Jadi saya selalu berpikir
Saya adalah pria yang sangat baik hati.
Anda baik hati.
Saya menyadari orang-orang yang berkeringat dan bekerja keras
tidak menyedihkan dan tidak hebat.
Begitulah cara Anda menghasilkan uang.
Jadi, Ayah,
Selamat Natal.
Waktunya tidur.
Jadi?
-Apakah kamu mengawasi Kang Tae-poong?
-Ya, tuan.
Saya sudah mengkonfirmasi hal itu
dia pindah dari rumahnya.
Apakah begitu?
KONTRAKTOR: PYO MERCHANT MARINE
Aku ingin tahu seperti apa rasanya
kehilangan segalanya satu demi satu
di usia yang begitu muda.
ANGIN TIDAK DAPAT MENGHENTIKAN SAYA
KELUARGA TOPAN
Halo.
Namaku Oh Beom,
nomor 47 di kelas satu.
-Isyarat!
-Baiklah. Isyarat!
Saya sudah menunjukkannya ke lebih dari sepuluh tempat,
dan beberapa dari mereka menunjukkan minat.
Apakah kamu gugup? Saya tidak gugup sama sekali.
Semua selesai.
Saya sangat menyesal.
Apakah Anda meminjam uang dari preman?
Bagaimana dengan uang saya? Dimana uangku?
Uang itu adalah satu-satunya alasan
saya masih hidup.
-Apakah ini menyenangkan bagimu?
-Ya. Ini sangat menyenangkan.
Jangan berusaha terlalu keras.
Anda bisa bersandar pada saya
ketika segalanya menjadi terlalu sulit.
-Produknya berasal dari Pusan?
-Halo.
Saya perlu menaruh minat.
Saya kira Anda takut sekarang.
Terjemahan subtitle oleh: Eunsook Youn